1. vágási utasítás : szálanként gap és szeparátor
2. anyagonként: elejéből, végéből levág 15mm - törzs bővítés egy mezővel
- optimalizálásnál figyelembe venni, pl napháló tok 5800
3. többször kiosztotta a Rod-C szálazonosítót két külömböző szálra
4. 5-10 tételes kategóriák szimbólummal - ez kész munkadarabra vonatkozik
- napocska, halacska, házikó, holdacska
5. a listában kell egy üres checkbox, amit ki lehet vágás után pipálni tollal
6. minimális hulló megkövetelése
- vékony falú nyitott idomoknál 10-15 cm, vastag falú vagy zárt idomoknál 3-5 cm
- material törzsbe anyagonként felvenni mzőt és meghatározni az alapértéket
7. 7-8 tételenként csoportokba szervezni ha nincsenek csoprtok kialakítva alapból
- szimbólumösszerendelés
8. előre generálni a szálra, és a munkadarabra írandó kódot,
vagy nyomtatni egy azonosító címke készletet
